# `=this.file.name`
Nekromantische Beschwörer – lokal geführt von [[Valindra Shadowmantle]]. [[Thay]]s Interessen und Einfluss sind weitaus verbreiteter, als ihnen oft zugeschrieben wird. Um auf diese Fraktion zu stoßen, bedarf es spezifischer List und Infiltration, um ihrem wachsamen Auge zu entgehen. Die [[Thay]] sind an einem Relikt von großer Bedeutung interessiert, das tief im [[Wald von Niewinter]] versteckt ist, und es wird [[Ring des Grauens]] genannt. Dieser Ring, zusammen mit anderen, wird verwendet, um uralte und urtümliche Magie zu kanalisieren, die in einem Ritual eingesetzt wird, um ihren Anführer zu einem Gott zu erheben.

[[Valindra Shadowmantle|Valindra]] hat kürzlich versucht, den Ring für ihren Meister wiederherzustellen, aber mit ultimativen Motiven für sich selbst. Dabei sammelt sie Informationen und durchsucht alle Möglichkeiten, um mehr zu erfahren. Es gibt Gerüchte, dass die [[Thay]] für den [[Kataklysmus]] und damit die Zerstörung von [[Niewinter]] verantwortlich sind, als Teil ihres Rituals, ihren Anführer zur Gottheit zu erheben, wodurch die Landschaft zerrissen wurde. Diese Informationen könnten sehr nützlich sein, um die Oberkommandeure von [[Niewinter]] davon zu überzeugen, gegen die [[Thay]] vorzugehen.

Sie hat auch ihre eigenen Pläne für ihre Nachfolge. Sie hat die Quelle der Macht für den [[Ring des Grauens]] entdeckt, die in einem alten schwarzen Drachen liegt, der tot unter dem zerstörten [[Ring des Grauens]] liegt. [[Valindra Shadowmantle|Valindra]] plant, den Drachen wiederzubeleben und ihn zu ihrem Befehl zu machen, um einen neuen Drachenschwarm zu erschaffen und ihren eigenen Weg zur Macht und Zerstörung zu schmieden. Die [[Thay]] sind dafür verantwortlich, Dutzende von Leichen aus [[Niewinter]] zu animieren und sie in den Wald marschieren zu lassen, um am [[Ring des Grauens]] zu arbeiten. Zusammen mit dieser Armee von Untoten hat [[Valindra Shadowmantle|Valindra]] eine Gruppe von Drachenkultisten rekrutiert, die unwissentlich ihr Ziel unterstützen, den Drachen wiederzubeleben. [[Valindra Shadowmantle|Valindra]] hat den Kult im Grunde erpresst, ihr zu helfen, indem sie einen Drachenring von ihrem Anführer genommen hat, was für den Drachenkult eine große Peinlichkeit ist. Der Kult arbeitet unauffällig daran, den Fortschritt der [[Thay]] zu verzögern und zu behindern, in der Hoffnung, den Ring zurückzugewinnen und [[Valindra Shadowmantle|Valindra]] zu zerstören.