## A1: Pfad und Mönchszellen
> [!quote]
> Ein langer Pfad windet sich vom felsigen Ufer die Klippen empor. Hier und da sind einige Stufen eingehauen, um den Aufstieg zu erleichtern. Im unteren Bereich führt der Pfad an etlichen wohlgepflegten Beeten mit Blumen, Kräutern und Gemüse vorbei. Etwa zehn Meter über der Bucht verbreitert er sich zu einem langgezogenen Platz. Auf diesem befindet sich die Steinstatue eines Drachen, der heiter den Pfad hinunterblickt. In die Klippen wurden sechs Toröffnungen gehauen.

### Astalagan Statue
- wenn Charakter die Statue untersucht kann er Wurf auf [[Arkane Kunde]] mit [[Schwierigkeitsgrad|SG]] 10 ablegen
	- bei Erfolg erfahren sie dass es einen einen Bronzedrachen darstellt
- wenn Charaktere Runara danach fragen erfahren sie, dass es sich um den Bronzedrachen Astalagan handelt, der vor vielen Jahrhunderten auf diesen Klippen gestorben ist
	- verheimlicht dass Astalagan ihr Vater war

### Zellen
- einfach Mönchszellen in denen die Klosterbewohner nächtigen
- enthalten jeweils ein Bett, einen Nachttisch, einen kleinen Schreibtisch und einen  Stuhl
- erste Zelle ist frei und für die Charaktere reserviert, müssen sie aber teilen
- zweite Zelle ist von [[2. Einwohner#Tarak]]
- dritte Zelle ist von [[2. Einwohner#Varnoth]]
- vierte Zelle ist von [[2. Einwohner#Myla]] und mit Werkzeug und Schrott vollgestopft
- fünte und sechste Zelle enthalten Hängematten und Kram für die anderen acht Kobolde

## A2: Seilwindenhaus
> [!quote]
> Ein kleines freistehendes Gebäude auf der Hälfte des Pfads hat ein spitzes Dach und eine verwitterte Holztür. Eine seilumwickelte stabile Holzpalette hängt an einer Eisenkette unter dem Gebäude und liegt dabei an der Steilklippe an.

- enthält Seilwinde und Hebel mit der sich eine Palette zum Wasser 15m weiter unten absenken lässt
- dient zur Belieferung des Klosters mit Waren

## A3: Küche
> [!quote]
> Ein Torweg im Fels führt in einen Speisesaal mit langem Tisch. Dieser wird von zwei Bänken flankiert. An der Stirnseite steht ein einziger Stuhl. Über einen kurzen Flur geht es weiter in eine kleine, ordentliche Küche.

- Klosterbewohner nehmen hier täglich drei Mahlzeiten ein
- mit dem Kochen und Aufwaschen wechseln sie sich ab
- alle mögen am liebsten wenn [[2. Einwohner#Tarak]] kocht

## A4: Bibliothek
> [!quote]
> Nur eine von allen Öffnungen in der Klippe hat eine richtige Tür. Sie besteht aus Eichenbohlen mit Eisenbändern und schwingt widerstandslos auf, um den Blick auf eine geräumige Bibliothek freizugeben. Alle Wände sind mit Bücherregalen versehen. In der westlichen Hälfte des Raums befinden sich noch drei freistehende Regale. In der östlichen Hälfte steht ein Tisch mit zwei Bänken, Schreibzeug, Bücherständern und Lampen mit Glasschirmen.

- enthält vor allem Schriften über Theologie und Geschichte
- [[2. Einwohner#Runara]] verbringt hier die Hälfte des Tages um die Sammlung zu studieren, kopieren und kommentieren
- Auch [[2. Einwohner#Tarak]] und [[2. Einwohner#Varnoth]] sind häufig hier um zu lesen und zu diskutieren
- auch Kobolde kommen oft her wegen der Stille (nur [[2. Einwohner#Myla]] um zu lesen)

## A5: Tempel von Bahamut
> [!quote]
> Der höchste Punkt des Klosters wird von einem offenen Tempel über der Klippe gekrönt. Geschwungene Stein-stützen verbinden ihn mit der Klippe. Die Nordwand des Tempels wurde direkt in den Fels geschlagen. Der Rest ist offen und lässt die Seeluft herein. Mächtige Säulen markieren die drei offenen Seiten und stützen das Holz-dach. In der Tempelmitte steht die steinerne Statue eines freundlich wirkenden alten Mannes, dem Kanarienvögel auf den Händen und Schultern und auf dem Kopf sitzen. Der Ort strahlt eine friedliche, heitere Stimmung aus.

- Tempel ist schlicht mit der Statue als einzige Zierde

### Bahamut Statue
- wenn Charaktere Bewohner fragen oder Wurf auf [[Religion]] mit [[Schwierigkeitsgrad|SG]] 10 besteht
	- stellt Bahamut in menschlicher Gestalt dar begleitet von 7 Kanarienvögeln die eigentlich Golddrachen sind und ihn auf seinen Reisen begleiten
- Im Podest der Statue weisen Einkerbungen in alle 4 Himmelsrichtungen
	- darin befinden sich Räucheropfer für Bahamut
- [[2. Einwohner#Runara, Äbtissin von Drachenruh]] verbringt Hälfte der Zeit hier, kümmert sich um den Tempel, betet und bringt Räucheropfer dar oder verharrt in stiller Kontemplation
	- andere Bewohner helfen ihr, vor allem [[2. Einwohner#Varnoth]] und [[2. Einwohner#Rix]]
- hat Aura der Heiterkeit
	- Charaktere können [[Magie entdecken]] wirken und schwache Aura um die Statue feststellen
	- [[2. Einwohner#Runara]] weiß als einzige, dass der Effekt vom Tod von Astalagan rührt

### Bahamut
- Platindrache
- Gottheit
- Abenteurer und Drachen huldigen ihm um Ehre und Gerechtigekit zu bewahren
- mischt sich selten in die Belange Sterblicher ein außer um die Pläne Tiamats und der chromatischen Drachen zu durchkreuzen