# `=this.file.name`
Leichen wurden in sporadischen Momenten in den vier Bezirken der Stadt [[Niewinter]] gefunden. Sie alle haben eine Gemeinsamkeit: eine Markierung auf ihrer Brust. Es wird gemunkelt, dass dies das Werk einer geheimen Gesellschaft ist - der [[Ashmadai]]. 
Sie sind gut vernetzt, ihre Mitglieder haben sich tief in jede Organisation in [[Niewinter]] eingegraben. Sie kommen aus allen Gesellschaftsschichten - arm, wohlhabend, Zwerg, Elf, Mann und Frau. Sie haben alle drei Hauptmerkmale: eine Tendenz zur Arroganz, die Verehrung oder Furcht vor [[Asmodeus]] (Gott der Ausschweifung, im Wesentlichen Gott aller Dämonen und Teufel) und eine mysteriöse Marke auf ihrer Brust. Sie streben danach, [[Niewinter]] entweder direkt oder durch Erpressung und Einschüchterung zu kontrollieren. Derzeit fehlt ihnen jedoch die Kraft, um sich direkt dem aktuellen Herrscher entgegenzustellen, daher operieren sie derzeit im Verborgenen. 

Es gibt zwei Hauptsekte des Kults - eine weniger fanatische Sekte, die von dem [[Tieflinge|Tiefling]] [[Mordai Vell]] geführt wird, und die machthungrigere Sekte, die von dem [[Zwerge|Zwerg]] [[Favria]] angeführt wird. [[Mordai Vell|Mordai]] ist dafür verantwortlich, dass der Kult zu einer schattigen, manipulativen Macht geworden ist. Die Anhänger von [[Favria]] sind im Wesentlichen Schläger und loyal nur gegenüber ihrem eigenen Teil des Kults.

Der Kult ist schwer zu infiltrieren und zu eliminieren. Er arbeitet nach einem gestaffelten System, bei dem jeder die Identität anderer Kultmitglieder aufgrund von Masken usw. nicht kennt. [[Mordai Vell|Mordai]] hat in letzter Zeit begonnen, die Agenda der Gilde weiter voranzutreiben, indem er Gebäude und Leichen mit Symbolen von [[Asmodeus]] markiert. Dies erzeugt besonders im [[Turmdistrikt]] eine gewisse Angst und Panik in der Bevölkerung.

Der Kult versucht ständig, neues Geld in seine Reihen aufzunehmen, und zielt dabei besonders auf den Adel und die Händler ab, insbesondere solche mit großem Reichtum. Wenn sie zusammenkommen und Rituale durchführen, haben sie die Macht, Teufel, Imps, brennende Teufel usw. herbeizurufen. Diese herbeigerufenen Teufel werden in einen menschlichen Körper gebunden, normalerweise in einen unwilligen Kandidaten aus ärmeren Gegenden des Landes. [[Mordai Vell|Mordai]] ist ein beliebtes Thema des [[Dagult Nieglut|Lord Protektor Nieglut]], und die beiden verbringen oft Zeit miteinander. Letztendlich ist das Ziel, [[Dagult Nieglut|Nieglut]] aus [[Niewinter]] zu entfernen und ihn nach [[Tiefwasser]] zurückzubringen, wo sie ihn kontrollieren können, um Macht über beide Städte zu haben.