# `=this.file.name`
Die [[Nasher]] sind eine gewalttätige Fraktion der Anti-[[Dagult Nieglut|Nieglut]]-Widerstandsgruppe, die als [[Söhne von Alagondar]] bekannt ist und bestehen hauptsächlich aus den jüngeren Mitgliedern. Sie haben ihren Namen von dem legendären Lord [[Nasher Alagondar]], der die Stadt siegreich gegen die Invasion von [[Luskan]] führte. Ihr Symbol, ein von einem Schwert getöteter Minotaurenkopf, erinnert an eine der Schlachten von [[Nasher Alagondar]], als er den Minotauren allein besiegte und ihn tötete, indem er sein Schwert in das Auge des Biests stieß.

Diese Fraktion wird manchmal als extremistisch angesehen und verbündet sich mit der zwielichtigen Seite der Unterwelt von Neverwinter, wie den [[Todesratten]] und den [[Thay]]. 
Von den rebellischen Fraktionen sind die [[Nasher]] in ihren Methoden unter den grausamsten. Sie wirken eher wie eine Gang als eine Bewegung und geraten oft mit anderen rebellischen Gruppen über ihre Methoden aneinander. Sie haben keine Skrupel, Randale, Attentate, Diebstähle und Sabotage als Waffen gegen [[Dagult Nieglut|Nieglut]] einzusetzen, ganz gleich, wie viele unschuldige Zivilisten durch ihre Handlungen verletzt werden.

Ihr Anführer, [[Arlon Bladeshaper]], übernahm die Kontrolle nach dem gewaltsamen Tod des vorherigen Anführers, Cymril. Er behauptete, ein Nachkomme eines der Niewinter Neun zu sein, der persönlichen Leibwächter von [[Nasher Alagondar]], und somit der rechtmäßigste Anwärter auf den Thron. Das ist der Hauptgrund, warum sie in diesem Bezirk sind, da sie um die Machtübernahme von [[Burg Nie]] kämpfen, das die Grabstätte der [[Niewinter Neun]] beherbergt. Der Beweis für seine Abstammung befindet sich dort, und wenn es nach ihm geht, wird ihn nichts daran hindern, dieses Grab zu betreten.