Ein [[Junger weißer Drache]] namens [[Cryovain]] wurde von mächtigeren Drachen aus seiner Heimat im Norden vertrieben und beansprucht nun die schneebedeckten [[Schwertberge]] als neues Revier. [[Cryovain]] ist drachen-typisch dumm und grausam. Er patrouilliert in den Lüften um den [[Eisnadelgipfel]], jagt Beute und Schätze und überwacht sein Territorium. Mit jedem Tag wird sein Reich größer, und er wagt sich immer weiter hinein ins Land, wo er alles jagt, was er mit den Klauen packen oder mit seinem Eisatem einfrieren kann. Die Sichtungen werden immer häufiger, ebenso seine Angriffe.

Als Lager dient ihm die Ruine einer Festung am nordöstlichen Bergsporn des Eisnadelgipfels. Diese Festung hat [[Cryovain]] einem wilden Stamm von [[Orks]] abgenommen, dabei den Anführer der Orks getötet und die Überlebenden des Stammes in die Wälder und Gebirgsausläufer getrieben.

Die erbosten Orks haben alte Verbündete zusammengetrommelt - böse gestaltwandelnde [[Halborks|Halbork]]-Zauberwirker, die sie segnen und beraten. Diese [[Halborks]] beten den bösen Sturmgott [[Talos]] an und leben zumeist in den dunklen Tiefen des [[Niewinterwald]]es. Bei Sturm versammeln sie sich auf abgelegenen Hügelkuppen und beschwören [[Gorthok der Donnerkeiler|Gorthok den Donnerkeiler]], ein Urwesen, das [[Talos]] dient. Wie der Gott, dem er dient, genießt [[Gorthok der Donnerkeiler|Gorthok]] Zerstörung.

Die [[Orks]] sind nicht die einzigen Kreaturen, die durch [[Cryovain]]s plötzliches Erscheinen in Aufruhr versetzt wurden. Auch ein [[Mantikor]] wurde vom weißen Drachen aus seinem Nest auf einem Berggipfel vertrieben. Er lebt nun in den Gebirgsausläufern und hat begonnen, die Bewohner des Umlands des Bergarbeiterorts [[Phandalin]] zu terrorisieren. Weiteren Monstern der Region ist Ähnliches widerfahren.