Vor mehr als fünfhundert Jahren schlossen Klans der [[Zwerge]] und [[Gnome]] ein Abkommen, das als Phandelvers Pakt bekannt ist, als sie eine reiche Mine in einer wundersamen Höhle teilen sollten, die als [[Wellenhallhöhle]] bekannt ist. Neben dem mineralischen Reichtum barg die Mine auch große magische Macht. Menschliche Zauberwirker verbündeten sich mit den [[Zwerge]]n und [[Gnome]]n, um diese Energie zu kanalisieren und in eine große Schmiede zu binden (genannt Zauberschmiede), mit der magische Gegenstände erschaffen werden konnten. Die Zeiten waren gut, und die nahe menschliche Stadt [[Phandalin]] gedieh ebenfalls. 
Aber dann kam es zu einer schrecklichen  Katastrophe, als [[Orks]] durch den Norden zogen und alles in ihrem Weg in Schutt und Asche legten. Eine mächtige Streitmacht von [[Orks]], die von bösen gedungenen Magiern unterstützt wurde, griff die Wellenhallhöhle an, um ihre Reichtümer und magischen Schätze zu erbeuten. Menschliche Magier kämpften Seite an Seite mit ihren zwergischen und gnomischen Verbündeten, um die Zauberschmiede zu verteidigen. Der resultierende magische Kampf verwüstete einen großen Teil der Höhle und nur Wenige überlebten die Einstürze und Beben, und der Standort der [[Wellenhallhöhle]] geriet in Vergessenheit.
Jahrhunderte lang haben Gerüchte über begrabene Schätze Schatzsucher und Glücksritter in die Gegend um [[Phandalin]] gelockt, aber niemandem ist es jemals gelungen, die verschollene Mine ausfindig zu machen und nun hat in den vergangenen Jahren die Wiederbesiedelung der Gegend begonnen. 
[[Phandalin]] ist jetzt eine wilde Grenzstadt, und was noch wichtiger ist, die Felssucher-Brüder —drei Zwerge — haben den Eingang zur verschollenen Wellenhallhöhle entdeckt und wollen die Mine wieder öffnen. Unglücklicherweise sind die Felssucher nicht die einzigen, die an der [[Wellenhallhöhle]] interessiert sind. Ein geheimnisvoller Bösewicht, der als die [[Schwarze Spinne]] bekannt ist, kontrolliert ein Netzwerk von Banditenbanden und Goblins in der Gegend, und seine Agenten haben die Felssucher bis zu ihrem Fund verfolgt. Jetzt will die [[Schwarze Spinne]] die [[Wellenhallhöhle]] für sich und dabei sicherstellen, dass niemand sonst weiß, wo sie zu finden ist.