## Willkommen in Drachenruh
> [!quote]
> Eure Reise war ereignislos, doch nun kommt über dem Bug eine Insel in Sicht, die seltene Wunder verspricht.
> Unter euch schimmert Seegras in zahllosen strahlenden Farben. Aus dem verhangenen Himmel dringen Sonnenstrahlen und tanzen auf dem üppigen Gras und den dunklen Basaltfelsen der Insel. Euer Schiff umsegelt die Klippen vor der Insel und steuert einen ruhigen Hafen auf der Nordseite an.
> Hoch über euch, an den Rand einer Klippe geschmiegt, kommt ein großer, offener Tempel in Sicht. Das Schiff ankert im Hafen. Zwei Seeleute rudern euch im Beiboot ans Ufer. Ihr habt reichlich Gelegenheit, die riesige Statue in der Tempelmitte zu betrachten: ein weiser alter Mann, umgeben von sieben Singvögeln. Zum Tempel windet sich ein langer Pfad die Klippe empor, welche an manchen Stellen für Eingänge durchbrochen wurde.
> Die Seeleute setzen euch an einem morschen Steg ab, an dem ein großes Ruderboot sorgfältig vertäut liegt. 
> Sie deuten auf den Pfad und wünschen euch alles Gute, dann rudern sie zum Schiff zurück. Damit beginnt euer Besuch in Drachenruh!

## Ertrunkene Seeleute
> [!quote]
> Als ihr den Strand verlassen und mit dem Aufstieg beginnen wollt, hört ihr ein Platschen und ein nasses, gurgeliges Stöhnen hinter euch. In etwa zehn Metern Entfernung stolpern drei Gestalten aus dem Wasser auf euch zu. Sie sind wie Seeleute gekleidet, jedoch aschfahl und offenkundig ertrunken. Während sie auf euch zuhalten, gluckert ihnen Seewasser aus den schlaffen Mündern.

- 3 Zombies

```statblock
monster: Zombie
speed: 6m / 4sq
```
